[gergin müzik çalar]
[145'in nefesi titrer]
Lütfen beni…
[boğuk nefes sesi]
Lütfen beni öldürmeyin.
Hasta bir kızım var.
[acıyla inler]
[gergin tonlar güçlenir]
[No-eul] Gözlerini kapat.
Yaşamak istiyorsan dediğimi yap.
TARAMAYA HAZIR
NUMARA 246
TARAMA TAMAMLANDI
[anonsçu] Oyuncu 246 elendi.
SQUID GAME 3
BÖLÜM 1
ANAHTARLAR VE BIÇAKLAR
[üçgenli] Götürün şunu.
Niye bir anda iyi davranacağın tuttu?
Hiç senlik değil.
[No-eul] Biraz düşündüm ve dedim ki
"Organlarını başkalarını kurtarmak için
kullanmanın neresi yanlış?
O insanlar zaten ölecek."
[üçgenli güler] İyi, aferin sana.
Nihayet bunu fark etmene çok sevindim.
[No-eul] Orayı bana da göster.
-[üçgenli] Nereyi?
-Ameliyathaneyi.
[üçgenli] Niçin peki?
[No-eul] Artık aynı geminin yolcusuyuz.
Birbirimizden sır saklamamalıyız.
[kapı alarmı çalar]
[karanlık müzik çalar]
[karanlık müzik zirve yapıp biter]
-[adam] Yavaş. Yaklaşma.
-[oyuncular merakla mırıldanır]
-[şokla inler]
-Ölmüş mü?
Yaşıyor. Yardım edin. Onu yatağa alalım.
-Çabuk. Hadi!
-[Yong-sik] Ah, tamam.
[Geum-ja] Tamam. Buraya, buraya.
Yatağa koy. Yatağa koy.
Teknenin yakınlarında görünmüyor.
Dün akşam çok içti mi?
Kendinden geçecek kadar değil.
Yerde boş soju şişeleri vardı.
Epey içmiş olsa gerek.
Bana kalırsa istifra etmeye çıktı.
Dengesini kaybedip suya düştü.
-Aa.
-Hem tekne de çok sallandı.
Aa, gece gece duyduğum ses o muydu acaba?
Ses mi duydunuz?
Iı, dışarıda birinin konuştuğunu,
itiş kakış sesleri falan duydum işte.
Saat kaçtı peki?
-[kekeleyerek] Üç sularıydı. Değil mi?
-Evet. O civarlardı.
Gürültüyü duyup çıktım,
Kaptan Park da oradaydı.
Of ya, keşke diğerlerini de uyandırıp
onu arasaydık.
Önce bu bölgeden başlayalım.
Ama Dedektif Hwang,
burada akıntılar güçlüdür.
Muhtemelen çok uzağa sürüklenmiştir.
Sarhoş olup tekneden düştüyse
hayatta olması mümkün değil.
Cesedini aramak vakit kaybı olmaz mı? Hı?
Adayı üç gün içinde bulmamız gerek.
En yakın limana gidip
yeni bir operatör bulalım.
İşe koyulalım.
[derin, ürkütücü müzik çalar]
[In-ho] İlk biz saldırmalıyız.
[Gi-hun] Birbirimizi öldürmemiz
anlamına gelmez.
Onların istediği bu.
[In-ho] Önerin, çoğunluk için
azınlığı feda etmek mi?
[Gi-hun] Kayıplar vermemiz gerekse de
oyunların bitmesini sağlamalıyız.
[Jung-bae] Savaşalım, eve dönelim!
[Gi-hun] Katılmak isteyen öne çıksın.
[Jung-bae] Beni niye getirdin?
Young-il'i alabilirdin.
[Gi-hun] Sen benim arkadaşımsın bir kere.
[sesi yankılanır]
[Geum-ja] Ah, Gi-hun Bey. [nefesi titrer]
[gergin müzik çalar]
Gi-hun Bey! Şükürler olsun! Ah!
Hayattasın. Hayattasın!
Iı, iyi misiniz acaba?
[oyuncular aralarında mırıldanırlar]
Peki diğerleri nerede?
Peki ya Jung-bae?
[dehşet tonları eklenir]
[Yönetici, hatırada] Bak işte.
Kahramanlık oyununun sonuçlarını izle.
[Jung-bae] Gi-hun.
[hatırada silah patlar]
[gergin müzik çalar]
[kapı alarmı çalar]
-[tavanda oyun makinesi müziği çalar]
-[para sayma efektleri]
[kareli] Dün gece oyundan
toplamda 35 oyuncu elendiği için
geriye kalan oyuncu sayısı 60 oldu.
Şu ana dek toplanan para ödülü
39,6 milyon won.
Kişi başına düşen miktarsa 660 milyon won.
Şimdi, sıradaki oyuna
devam edilip edilemeyeceğini
belirlemek için oylama başlatacağız.
[yaklaşan adım sesleri]
Niye beni sağ bıraktınız?
Niye beni öldürmediniz?
Cevap verin! Cevap verin bana!
Niye sadece beni sağ bıraktınız? Niye?
Vur! Vurun hadi şerefsizler!
Vurun hadi! Öldürün beni de!
[ağlamaklı nefes alır]
Niye beni sağ bıraktınız?
Ne istiyorsunuz benden, söylesenize!
Niye beni de öldürmediniz? Niye?
Siz kazandınız!
Hadi şimdi beni de öldürün! Beni!
Siz kazandınız.
-Yalvarırım, öldürün beni!
-[telefon çalar]
Öldürün!
Şimdilik limana geri döndük.
Yeni birini bulup aramaya devam edecekler.
Oyunlar bitene kadar
adayı bulmalarına izin verme.
[Kaptan] Anlaşıldı efendim.
Dedektif Hwang!
Gitmeye hazır olunca haber verin!
-Tamam.
-[Kaptan] Bastığınız yere dikkat edin.
Ya işler kötüleşirse ne yapayım?
[müzik azalarak biter]
Hepsini öldür.
Dedektifi de.
[sakin, gizemli müzik çalar]
[kareli] Sıradaki oyuna
devam edilip edilemeyeceğini
belirlemek için oylama başlatacağız.
Oylamaya numaraların
sonuncusundan başlayacağız.
Oyuncu 456, lütfen oyunu kullan.
Geri sayımdan sonra
oyunu hâlâ kullanmamış olursan
oyun geçersiz sayılacak.
Bir, iki, üç.
Oyuncu 456 oyunu kullanmadı,
bu nedenle oyu geçersiz sayıldı.
Sıradaki Oyuncu 448, lütfen oyunu kullan.
[adam 1] Korkma, bir şey yapmayız.
Oyunu kullan hadi.
-[adam 2] İstediğine oy verebilirsin.
-[adam 3] Boş ver sen onları.
Neye istiyorsan ona oy ver, tamam mı?
Bakan yok zaten.
İşte bu.
[müzik biter]
[kareli] Efendim, şu ana kadar toplamda
sekiz gardiyan ve 27 asker kayıp verdik.
[Yönetici] Ölenlerin yerine
maskeli görevlileri geçir.
Salonlara verilen zararı
çabuk onarmaya bak.
-VIP'ler birazdan gelir.
-[kareli] Başüstüne.
-[ekranda forklift bipler]
-[karanlık müzik çalar]
[üçgenli] Ateş etmeyi nerede öğrendin?
Aa, Kuzey'de askerlik
kadınlara da zorunluymuş.
-Böyle mi öğrendin?
-[No-eul] Evet.
[üçgenli] Peki buraya niye geldin?
Orada yaşamak zor diye mi?
Yoksa başını belaya falan mı soktun?
[üçgenli iç çeker]
Artık aynı takımdayız demiştin ya?
Birbirimizi tanımamız gerekmez mi?
[No-eul] Her şey bitip
buradan çıkınca buluşuruz.
O zaman anlatırım.
[üçgenli iç çeker] Daha çok var.
Yalnız olabileceğimiz bir yer biliyorum.
Gelmek ister misin?
[No-eul] Çok uzun hikâye.
Önce bana ameliyathaneyi göster.
[üçgenli] Tabii.
Aşağıda çok güzel bir yer var.
Seveceğine eminim. [alaycı güler]
[kareli] Özgür ve demokratik şekilde
gerçekleşen oylamanın sonucunda
sıradaki oyuna yarın geçeceğiz.
Herkese teşekkür ederiz.
[kapı alarmı çalar]
-[oyuncuların uğultuları]
-[gerinme sesi]
Oyuncu 456!
Hepsi planın bir parçası mıydı yoksa?
Milleti ikna edip
sonra bir ayaklanma başlattın
ve hepsini öldürttün, bu muydu?
Bir de numaradan şöyle dedi,
"Öldürün beni!"
-[gülüşmeler]
-O da mı numaraydı yani?
Vay, korkulur bu adamdan.
Aynen öyle.
Onu da diğerleri gibi öldürmek yerine
tekrar oyuna soktular.
Kesin bir nedeni var.
Sen bir bir o geri zekâlı X dostlarını
ölüme sürükledin, gördük.
-Sayende para arttı.
-Evet.
-Oylamayı da kazandık. İyi oldu.
-[Yeong-sam güler]
Hadi beyler,
şunu bir alkışlayıp teşekkür edelim bari.
[gülüşüp tezahürat ederler]
[adam 1] Eksik olma!
-[adam 2] Herif meğer bizden biriymiş!
-[adam 3] Aferin, böyle devam et!
[Seon-nyeo] Seni ahmak adam.
Demedim mi sana?
Buraya kendi isteğinle gelmedin sen.
Sana musallat olan
o intikamcı ruhlar getirdi.
[esrarengiz müzik çalar]
Duyuyor musun?
Arkadaşlarının kulağının dibinde attığı
çığlıkların sesini.
Ne kadar kulak tıkasan da hiç faydası yok.
Hatta bu çığlıklar daha da yükselecek.
Sen öldüğün ana dek
o çığlıkları duymaya devam edeceksin.
[kahkahalar atar]
[Seon-nyeo nefessiz inler]
-[006] Bırak onu, bırak! Bıraksana!
-[306] Bırak onu!
-[006] İyi misiniz Denizlerin Şamanı?
-[Seon-nyeo nefes nefese]
[gergin dehşet tonları çalar]
[müzik biter]
Ne durumda?
İşimize yarayanlar var.
[ürpertici müzik çalar]
Acele etmeyin.
-Üç, iki, bir!
-[doktor] İki, bir!
[üçgenli] Rahat olun. Merak etmeyin.
Numara 11 artık bizden.
Adamın organları iyi durumda.
Bu bir hediye. Numara 11'den.
Nasıl yani? Onun burada ne işi var?
Artık o da bu takımda olduğuna göre
birbirimizi tanısak iyi olur.
[hafifçe güler]
Öteki şerefsizler…
Onlar ölüp gitti
çünkü onlar
birbirlerine güvenemediler işte.
Ama biz birbirimize güvenirsek
sır da saklamayız.
Bu yüzden anlaşmıştık.
Burada maske takmayacağız.
Haksız mıyım?
[iç çeker]
[güler]
[doktor] Demek o sensin.
Senin yüzünden
ne kadar para kaybettiğimizi
biliyor musun sen?
Uzatmayın. Teslimat gecikmesin.
Hadi, işe koyulun.
[üçgenli] Gel buraya.
Her şeyi en baştan göstereceğim.
İşte senin hediyen bu.
-Hayatta, değil mi?
-Evet ama bilinci kapalı.
O zaman Numara 11'in hediyesini
açma vakti geldi.
Ne dersiniz?
[hafifçe gülüşürler]
[üçgenli inler]
-[doktor] Ne?
-Kıpırdama.
-[doktor] Ne oluyor?
-Bırak bıçağı.
Tamam!
-Ne yapıyorsun sen?
-[No-eul] Geri çekil!
-[üçgenli] Hani bizden biriydin sen?
-[adam] Orospu!
[çığlık atar]
[adam 2] Siktir!
[nefes nefese]
-[silah patlar]
-[üçgenli inler]
[üçgenli korkuyla inler]
Bana niye buraya geldiğimi sormuştun.
Komutanım da tıpkı senin gibiydi.
-Başından vurdum onu.
-[alaycı güler]
[nefesi titrer] Öldürme beni.
Ben onların adamı değilim.
Beni kandırdılar. Para için yaptım!
[No-eul] Bu adamı kurtar.
-[silahın emniyet kilidi açılır]
-O ölürse sen de ölürsün.
[doktor korkuyla inler]
[gizemli müzik çalar]
-[müzik biter]
-[Myung-gi] Jun-hee.
Tatlı patates. Seversin.
-[fısıldayarak] Anne. Anne, dur.
-[fısıldayarak] Sendekiler sende dursun.
Ah, Gi-hun Bey.
Az da olsa bir şeyler yiyin, hı?
Bakın, ben…
Ben biliyorum.
-Bizi kurtarmak için yaptınız.
-[karanlık müzik çalar]
O kötülere ders vermek
ve bu oyunu bitirmek için.
Özür dilerim.
O şarjörleri
bir şekilde size ulaştırmalıydım.
Özür dilenecek bir şey yapmadın.
Bütün suç Dae-ho'nun.
Ben gördüm, annem gördü.
Burada kim varsa herkes gördü.
Dae-ho şarjörleri toplamaya geldi,
tam kapıdan çıktığı sırada
bir anda yere çöküverdi.
Sonra Hyun-ju şarjörleri almaya geldi
ama o sırada maskeliler içeri daldı.
Annem onu durdurmasaydı eğer,
o zaman Hyun-ju da ölecekti.
Haksız mıyım Hyun-ju?
[Geum-ja] Ama böyle oturmak
ölüleri geri getiremez.
Hayatta kalanlar olarak yaşamalıyız.
Lütfen. Bir lokma bir şey yiyin, hı?
Ah, susuz olmaz, su da için. Hı?
Eyvahlar olsun. Adam hepten gitti.
[ürpertici tonlar eklenir]
DRON KAYIP, TEKNE 1 LİMANA DÖNDÜ
TEKNE 2 ARAMA BÖLGESİ
MANGUN DAĞI
[kapı vurulur]
[Woo-seok] Dedektif, uyudun mu?
Henüz değil.
Dedektif, madem ayaktasın,
iki tek atıp laflarız dedim.
Olur. Buyurun.
-Hah.
-Kalsın, ben içmiyorum.
Aa. [çekingen güler] Anladım.
[Woo-seok gürültülü nefes verir]
Ne söyleyecektiniz? Sizi dinliyorum.
Iı… [çekingen güler]
Şey…
Kaptan Park hakkındaydı.
Seni sudan çekip çıkardığını söylemiştin,
hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Adada omzumdan vurulup denize düşmüştüm.
O da beni kurtarıp
derhâl hastaneye götürdü.
Iı, şey…
Hatırladığın başka bir şey var mı?
Gözlerimi açtığımda hastanedeydim.
Kaptan Park'ı da annemden öğrendim.
-Neden?
-Iı… [gergin güler]
Iı, şey… Dün gece sesler duyup
dışarı çıktığımı söylemiştim hani?
Hatırlıyor musun?
Evet, Kaptan Park da sesler duymuş.
Hmm, başta üstünde çok durmadım
ama şimdi hatırlıyorum da
Kaptan Park elinde bir şey tutuyordu.
-Ne peki?
-Tornavida.
-[Woo-seok] Kim var orada?
-[Kaptan] Iı… Choi, oğlum!
Benim, Kaptan Park.
-Tornavida mı?
-Hı hı.
Hava karanlıktı
ama elinde tornavida olduğuna eminim.
Sence de bu çok tuhaf değil mi?
Tornavidayla o saatte ne işi olabilir?
Belki bir şeyi tamir ediyordu.
Ama bana uyku tutmadığı için
dışarı çıktığını söyledi.
Bir terslik çıkarsa diye
silah olarak kullanmak için
yanına almıştır.
-Öyle mi dersin? Ama yine de bir tuhaflık…
-Sizce…
Dron operatörünün kaybolmasıyla
Kaptan Park'ın mı bir ilgisi var?
Önsezim bu konularda güçlüdür.
Bence o Kaptan Park denen herif
sağlam pabuç değil…
O adam hayatımı kurtardı.
Hem yıllardır adayı aramama yardım ediyor.
Şu an bile bize yardım ediyor.
Farkındayım.
Dron operatörünün başına ne geldiyse
ondan Kaptan Park sorumlu demiyorum
ama içimde kötü bir his…
Dün gece siz de mi
dron operatörüyle içtiniz yoksa?
Şey, ıı… [gergin güler]
Evet ama öyle çok içmedim, yani azıcık.
[gergin güler]
Sabahleyin çıkıyoruz.
Gidin de biraz uyuyun.
Ah. Tamam, peki.
Yarından itibaren de teknede içmek yasak.
Peki.
[ürpertici tonlar çalar]
[mırıldanarak] Sen yaptın, sen.
Sorumlusu sensin.
[hoparlördeki klasik müzik
bozuk ve tekinsiz duyulur]
[ürpertici tonlarla karışır]
[sadece ürpertici tonlar duyulur,
tonlar derinleşir]
-[kapı alarmı çalar]
-[anonsçu] Dördüncü oyun başlamak üzere.
Tüm oyuncular,
lütfen görevlinin talimatına uyup
oyun salonuna geçin.
[hoparlörden klasik müzik çalar]
[kareli] Önder.
VIP'ler giriş yaptı.
[müziğin sesi yükselir]
[anonsçu] Şu anda tanık olduğunuz
bu manzara
özgür ve demokratik oylama sürecini
hiçe sayarak ve şiddete başvurarak
oyunu durdurmaya teşebbüs edenlerin
sonunun ne olacağını
gözler önüne sermektedir.
Oyunun adalete
ve hakkaniyete uygun kurallarını
hiçe saymaya teşebbüs edenlerin
bu mantıksız davranışlarına
müsaade edilmeyecek olup
söz konusu bu davranışlar
katı kurallarımız gereğince
cezalandırılacaktır.
Hepinize iş birliğiniz için
bir kez daha teşekkür ederiz.
[ürpertici müzik çalar]
Oyuncular, dördüncü oyuna hoş geldiniz.
Bu oyunu iki takım hâlinde oynayacaksınız.
Oyuncular, oyuna başlamadan önce
takımlara ayrılacak.
Lütfen sıraya girin
ve görmüş olduğunuz şeker makinesinden
birer top çekin.
Organları veya atardamarı zarar görmemiş.
Yarasını diktim, ama…
Ama ne?
Çok kan kaybetmiş.
Nakil gerek ama kan yok.
Benimkini kullan.
-Kan grubun ne?
-Sıfır.
İşine yarar, değil mi?
[gizemli müzik çalar]
Merak etme. Daha oyun belli bile değil.
[müzik biter]
[karanlık müzik çalar]
[oyuncuların uğultuları]
-Yamuk yaparsan gebertirim.
-[karanlık müzik derinleşir]
-[kareli] Bu oyunun adı saklambaç.
-[adam 1] Saklambaç mı?
[kareli] Mavi takım
30 dakika dolmadan çıkışı bulup
oyun salonundan kaçmalıdır.
Veya oyun bitene dek
kırmızı takıma yakalanmadan saklanmalıdır.
[203] Peki ya biz ebeler?
Çocukken oynadığımız gibi
saklananları bulmamız yeterli mi yani?
[kareli] Kırmızı takım, yani ebeler
süre dolmadan mavi takımın üyelerini bulup
onları öldürmelidir.
-[oyuncular endişeyle mırıldanır]
-[kadın 1] Onları öldürecek miyiz?
-Öldürecek miyiz?
-[kareli] Bu doğru.
Kırmızı takım
mavi takımın üyelerini bulup öldürmelidir.
Kimseyi öldürmezseniz eleneceksiniz.
Yani onlar bizi öldürecek mi şimdi?
-[kareli] Bu doğru.
-[endişeli uğultular]
[ikisinin nefesi titrer]
Peki bu nedir?
[kareli] Elinizde tutmuş olduğunuz şey
oyun salonundaki kapıları açan
bir anahtar.
Bu anahtarları
kapıları açmak için kullanabilirsiniz.
Ancak kapı bir kez açıldıktan sonra
bir daha kilitlenemez.
O hâlde onlar anahtarı kullanıp
istedikleri yere saklanabilirler.
Bu onlara üstünlük sağlamaz mı?
-[adam 2] Haklı…
-Hay senin…
Onu da geçtim,
onları öldürecek olan biziz.
Hem de çıplak elle.
Evet. Olacak iş mi şimdi bu?
Öylece onları öldürmemizi
bekleyecek hâlleri yok herhâlde.
Onları çıplak elle mi öldürelim yani?
[kareli] Siz oyuncuların endişelerini
elbette anlayışla karşılıyoruz.
Bu nedenle kırmızı takım üyelerine de
küçük bir hediyemiz var.
Lütfen şimdi kutuyu açıp hediyenize bakın.
Teşekkür ederim.
-[kadın 2] Bıçak bu.
-Vay be.
[adam 3] Bıçakları var.
-[Nam-gyu] Aa!
-[kadın 3] İnanılır gibi değil!
[Nam-gyu heyecanla inler]
[kareli] Kırmızı takım
verilmiş olan bu bıçakları kullanarak
mavi takıma saldırabilecek.
Ancak kırmızı takımın üyelerinin
birbirine saldırması kesinlikle yasak.
Bize de kalkan falan gerekmez mi?
Onlara bıçak verip
sonra bize de
silahsız kaçın mı diyorsunuz?
Doğru söylüyor. Bize de bir şey verin.
Çok haklı!
Bize verdiğiniz tek şey bir anahtar.
Bu yaptığınız haksızlık!
Siz de anahtarı kullanıp
kaçabileceksiniz ama!
Aynen öyle.
Gidip de saklanın işte.
Oyun size kolay zaten!
-[adam 4] Kesinlikle!
-[adam 5] Aynen, size çok kolay!
Amcacığım.
Bu senin en iyi bildiğin şey.
Bir sıçan gibi saklanmak.
[kareli] Oyuna başlamadan önce
kaderinizi değiştirmek için
size son bir şans daha vereceğiz.
Aranızda oyundaki rolünden
memnun olmayan bir oyuncu varsa
yeleğini ve eşyasını değiş tokuş ederek
karşı takımdan biriyle yer değiştirebilir.
-[Jeong-dae] Ne? Değiştirebilir miyiz?
-[kareli] Bu doğru.
Her iki taraf da hemfikir olursa
yeleklerinizi ve eşyanızı
değiştirebilirsiniz.
Ancak oyun başladıktan sonra
yeleğinizi çıkarmanıza
veya takımları değiştirmenize
hiçbir şekilde müsaade edilmeyecektir.
Bu nedenle
lütfen kararınızı dikkatli verin.
[nefesi titrer]
-Tanıştırayım. Yeni dron operatörümüz.
-[operatör] Çok memnun oldum.
Adamı güç bela buldum.
Fazla üstüne gitmeyin.
[adam] Anlaşıldı.
[operatör] Teşekkür ederim.
Hadi bakalım.
Önce şu can yeleklerini giyin hadi. Hı?
Bir kaza daha yaşanmasın.
-Sen de duydun mu?
-[operatör] Ah, evet.
Gelin hadi, gidiyoruz. Neredesiniz?
[Woo-seok] Dedektif, siz bensiz gidin.
Ben gelemiyorum.
Nasıl yani?
[Woo-seok] Kalıp
bir şeye bakmam gerekiyor.
Yine aynı konu mu yoksa?
Önsezilerim beni genelde yanıltmaz.
Bir şey bulursam seni ararım.
-O zamana dek Kaptan Park'a dikkat et.
-[Jun-ho] Bay Choi…
[Kaptan] Hadi, artık denize açılalım, ha?
-Hadi.
-Olur, gidelim.
Niye böyle tuhaf davranıyorsun sen?
Hem sabah sabah burada ne işimiz var ya?
Demedim mi sana?
Hem meşgulüm hem yorgunum.
Bizim patron öldü.
Ne? Patron öldü ne demek? Nasıl oldu?
Çok uzun bir hikâye.
Ama insan arayıp
böyle bir şeyi haber vermez mi? Hı?
Ben her şeyi bırakıp gitmiş olabilirim
ama insan…
Sandığın gibi değil. Patron…
-Taş, Kâğıt, Makas, Eksi Bir var ya?
-Evet?
İşte patronla ben o oyunu oynadık.
Patron bir el eksiltmeliydi.
Neyse.
Ah… Biz gidip güzel bir çorba içelim.
Doğru düzgün anlatsana.
Patrona ne oldu ya?
Marşa bas. Yolda giderken anlatırım.
Ne diyorsun sen ya?
İnsan öyle bir oyunu oynarken
nasıl ölür, hı?
Aranızdan hiç kimse
buradan sağ çıkamayacak.
Sadece Denizlerin Şamanı, ben Seon-nyeo,
doğru yola yönlendirebilir sizi.
[kadın] Size inanıyorum efendim,
siz yücesiniz.
Bütün yolları ta buradan görüyorum.
-Gözlerimle görmüyorum!
-[kadın] Siz yücesiniz.
Yerlerin ve göklerin tanrıları
elimden tutup yol gösteriyor bana!
-Benim yolumdan gidenlere upuzun bir ömür…
-[Nam-gyu] Min-su, baksana.
Birini öldürdün mü hiç?
Bak, vakit azalıyor.
Fırsatın varken
bir an önce başka bir takıma geç.
Hem sen saklanmayı iyi bilirsin.
Min-su, oğlum,
dün gece her yerde seni aradım
ama bulamadım.
Nerelerdeydin lan? Hı?
Benden mi korktun?
Aferin sana. Saklanmakla iyi ettin.
O Se-mi sürtüğü
kendini Wonder Woman sanıyordu.
O orospu bana bir pislik gibi davrandı,
sonunda da layığını… [heyecanla güler]
-[heyecanla nefes alıp verir]
-[karanlık müzik çalar]
Gördün mü?
Vay serseri, demek gördün.
Ama bir sıçan gibi saklanıp
ölümüne göz yumdun.
Onu kurtarmalıydın.
O sürtük senden çok hoşlanıyor gibiydi.
Hı hı.
Ah, Min-su.
Şu bakışını çok sevdim.
Oyunda da tıpkı böyle bak, hı?
Bıçağı saplarken.
[bıçak yere düşer]
O Thanos piçi geberip gitti.
Grubundakiler de geberip gitti,
geriye ikimiz kaldık.
Sen de ölürsen bir başıma kalırım ben.
O yüzden bu sefer erkek ol Min-su. Hı?
[İngilizce] Başarabilirsin dostum Min-su!
Hı, Min-su?
[İngilizce, gülerek] Görüşürüz Min-su!
[Myung-gi] Jun-hee, takımları değişelim.
Sen bu anahtarı al.
Ancak böyle sağ kalırız.
Gerek yok. Ben kendim hallederim.
Nasıl gerek olmaz?
Bu hâlde o bıçağı kullanamazsın,
iyi biliyorsun.
-Hakkımda bir şey bildiğini zannetme.
-Bildiğim bir şey var ama.
Sen kimseyi öldüremezsin.
O bıçağı bana ver.
Çabucak birini indirip
sonra da gelip seni bulurum.
Seni ve bebeği koruyacağım Jun-hee.
Senin için adam öldürmek kolay mı?
Ben…
Seninle ve o parayla gitmek için
buradaki herkesi öldürürüm.
Ben de bebeğimi korumak için
her şeyi yaparım.
O hâlde…
Beni de öldür.
Oyun başlayınca gelip seni bulacağım.
Beni bıçaklayıp buradan kurtul.
Böylece hayatta kalırsınız.
O bıçağı bana ver.
[gergin iç çekerler]
Ben senin… Senin takımından başka biriyle
yer değişsem?
-Hem böylece aynı takımda oluruz.
-Anne, senin dizlerin rahatsız.
Oyun başlar başlamaz
şunlar bıçaklarıyla
aç kalan kurt sürüsü gibi
üstümüze saldıracak.
Beraber kaçmaya çalışırsak eğer,
sağ çıkamayız.
[kekeleyerek] Olmaz öyle şey. Yapamazsın.
Sen birinin canına kıyamazsın.
Küçükken bile sen
mahalledeki çocuklardan dayak yerdin
ama hiç ses edemezdin.
Sen hayatında hiç
birine yumruk attın mı acaba?
Sana ne demeli?
Birini yakalayıp öldürebilecek misin?
Babam seni sürekli dövüyordu.
Karşılık verdin mi hiç?
Ben yaparım.
Bırak deneyeyim.
-[nefesleri titrer]
-[gergin müzik çalar]
-[İngilizce] Sağ ol.
-[Yeong-sam] Güzel! [güler]
[192] Vay.
Teşekkür ederim! [güler]
Şey, affedersin.
Acaba takımları değişelim mi?
[gergin müzik yükselir]
[Dae-ho] Bak, beni dinle.
Takımları değişirsek
oyun bitene kadar seni korurum.
Tamam mı? Hı?
Ne yani? Birini öldürebilecek misin?
Ver şu bıçağı!
[kekeleyerek] Lütfen, lütfen ver.
Ver o bıçağı. Hallederim.
Hem seni de korurum.
-[korkuyla inler]
-Yemin ederim. Sana söz veriyorum bak.
Hı?
[gergin ahlar]
[gergin tonlar güçlenir]
[mırıldanarak] Siktir, siktir, siktir,
siktir, siktir, siktir, siktir.
Ne var? Benimle derdin ne?
Niye öyle bakıp duruyorsun bana?
Şimdi her şeyin suçlusu ben mi oldum yani?
Neyi bu kadar yanlış yaptım ben?
Kazanamayacaktık zaten.
Onlara karşı baştan kaybettik.
Ha siktir, bana öyle bakmasana lan!
Benim suçum değildi!
Karşı… Karşı takımdakilerle
savaşsaydık eğer,
çoktan kazanmıştık.
Kavgayı da kazanmıştık, oylamayı da!
Hepsi senin suçun.
Herkes senin
o saçma sapan planların yüzünden öldü.
Onları sen öldürdün!
Onları sen öldürdün! Sen lan!
[nefes nefese]
[gergin müzik derinleşir]
[anonsçu] Oyun birazdan başlamak üzere.
Mavi takım oyuncuları,
lütfen oyun salonuna girmeye hazırlanın.
Tekrar ediyorum.
Oyun birazdan başlamak üzere.
[Kaptan] Bay Choi
geleceğini bile haber vermedi.
Ben az önce telefonda konuştum.
-Iı, acil bir işi çıkmış.
-Şimdi mi?
-[hafifçe güler] Sanırım.
-Belki de korkup kaçtı.
Onun gibi dışarıya karşı sert görünüp
esip gürleyenler
aslında korkağın tekidir.
Hem daha iyi oldu.
Tek yaptığı içip içip sarhoş olmaktı.
[derin gergin müzik devam eder]
[gergin müziğe ritim eklenir]
Anne, iyice saklan.
Ben şunu halledip seni bulmaya geleceğim.
Seni bulacağım ve koruyacağım, tamam mı?
Bak Yong-sik.
Senin baban sarhoş olup beni döverdi
ve tehdit ederdi.
Ama önce nalları diken kim oldu?
Babam.
O hâlde sence ben ölür müyüm? Hı?
[fısıldayarak] Acil durumlar için
bir silahım bile var.
O yüzden sen beni merak etme.
Kendine dikkat et oğlum.
Ne olursa olsun hayatta kal
ve buradan birlikte çıkalım, hı?
Sözünü tut.
Söz, seni bulacağım.
[esrarengiz müzik çalar]
[oyuncular heyecanlı nefesler alıp verir]
[hafif uğultular]
-[kapı çarpar]
-[telaşla inlerler]
[anonsçu] Ebeler
iki dakika sonra içeri girecek.
Lütfen ebelerin
bulamayacağı bir yere saklanın.
Dinleyin, dinleyin, dinleyin.
Şimdi hepimiz bir yere dağılalım
ve çıkışı arayalım.
Çıkışı bulan ilk kim olursa bağırsın
ve diğerlerine de haber versin.
Evet, evet, evet, evet!
Buradan sağ çıkmamız için
birbirimize yardım etmemiz gerekiyor.
[bebek, hoparlörden] ♪ Önüm arkam sobe
Saklanmayan ebe ♪
♪ Sağım solum sobe
♪ Önüm arkam sobe ♪
Bana katılır mısın?
-Ne?
-[Nam-gyu alaycı güler]
[gergin müzik çalar]
O şerefsizlerin boyun eğeceğini mi sandın?
Tabii ki hayır.
Var güçleriyle direnecekler.
O yüzden ikimiz bir takım olursak
onlara daha kolay saldırırız.
[bebek, hoparlörden] ♪ Sağım solum sobe
Saklanmayan ebe ♪
♪ Sağım solum sobe ♪
İyi misin sen?
[Hyun-ju] Teyzeciğim. Jun-hee.
Benimle gelin.
[bebek, hoparlörden] ♪ …sobe
Saklanmayan ebe ♪
[Hyun-ju] Dikkatli olun.
Bak, sonsuza kadar
birlikte olalım dediğim falan yok.
Tek gecelik gibi düşün.
Ah, Thanos'u boynundan bıçaklaman
acayip havalıydı.
-[bebek, hoparlörden] ♪ Önüm arkam sobe ♪
-[saat bipler]
[anonsçu] Kırmızı takım,
lütfen içeri girin.
[nefesi titrer] Tamam mı?
-Hı?
-[gergin müzik güçlenir]
[İngilizce] Hadi bakalım!
[gergin müzik derinleşir]
Senin suçundu.
[gergin müzik güçlenir]
[müzik aniden durur]
[aksiyon müziği çalar]
[gergin müzik çalar]
[müzik biter]